Repository: chanhan/Project
Catalog: WebApplication1/WebApplication1/Attendance.Web/App_GlobalResources/ControlText.*.resx
Languages: zh_cn

# gvPMRestETime
source: 止時間
zh_cn: 止时间

# gvPMRestQty
source: 休息時數
zh_cn: 休息时数

# gvPMRestSTime
source: 起時間
zh_cn: 起时间

# gvPrepEndDate
source: 預結束日期
zh_cn: 预结束日期

# gvQTY
source: 累計數
zh_cn: 累计数

# gvRealEndDate
source: 實際結束日期
zh_cn: 实际结束日期

# gvRealHours
source: 時數
zh_cn: 时数

# gvReasonName
source: 異常名
zh_cn: 异常名称

# gvReasonNo
source: 異常編號
zh_cn: 异常编号

# gvReasonRemark
source: 異常原因
zh_cn: 异常原因

# gvRelSalaryHours
source: 實發加班時數
zh_cn: 实发加班时数

# gvRemark
source: 備註
zh_cn: 备注

# gvScore
source: 加減數
zh_cn: 加减数

# gvSex
source: 性別
zh_cn: 性别

# gvShareOrgCode
source: 共用單位
zh_cn: 公用单位

# gvShift
source: 班別
zh_cn: 班别

# gvShiftDesc
source: 班別描述
zh_cn: 班别描述

# gvShiftNo
source: 班別編號
zh_cn: 班别编号

# gvshiweicode
source: 代碼
zh_cn: 代码

# gvshiweiend
source: 迄止資位
zh_cn: 迄止资位

# gvshiweistart
source: 開始資位
zh_cn: 开始资位

# gvSpecApplyHours
source: 專案有效時數
zh_cn: 专案有效时数

# gvSpecrelSalary
source: 專案實報時數
zh_cn: 专案实报时数

# gvStandardDays
source: 標準可休
zh_cn: 标准可休

# gvStartDate
source: 開始日期
zh_cn: 开始日期

# gvStartYears
source: 年初年資
zh_cn: 年初年资

# gvStateName
source: 狀態
zh_cn: 状态

# gvStatus
source: 在職狀態
zh_cn: 在职状态

# gvStatusName
source: 狀態
zh_cn: 状态

# gvSTime
source: 開始日期
zh_cn: 开始日期

# gvSubDepName
source: 所屬部門
zh_cn: 所属部门

# gvSupportDeptName
source: 支援部門
zh_cn: 支援部门

# gvSupportOrder
source: 支援序號
zh_cn: 支援序号

# gvThisLVTotal
source: 查詢時段休假時數
zh_cn: 查询时段休假时数

# gvTimeQty
source: 標準時數
zh_cn: 标准时数

# gvTimproveValue
source: [(折合-應達)/應達]*5
zh_cn: [(折合-应达)/应达]*5

# gvTRAINREALVALUE
source: 已修學分
zh_cn: 已修学分

# gvTRAINTARGETVALUE
source: 應修學分
zh_cn: 应休学分

# gvTrainValue
source: 已修-應修
zh_cn: 已修-应休

# gvUpdateDate
source: 統計日期
zh_cn: 统计日期

# gvWeekNo
source: 周別
zh_cn: 周别

# gvWorkDesc
source: 加班內容
zh_cn: 加班内容

# gvWorkNo
source: 工號
zh_cn: 工号

# gv_deal_person
source: 處理人
zh_cn: 处理人

# gv_ismail
source: 是否已發郵件
zh_cn: 是否已发邮件

# importremark
source: 說明：上傳文件格式為Excel，上傳完成後，錯誤的記錄會顯示出來，可點擊導出下載修改後再導入!
zh_cn: 说明:上传文件格式为Excel,上传完成后,错误的记录会显示出来,可点击导出下载修改后再导入!

# InfoGetExcelModel
source: 點擊下載Excel模板
zh_cn: 点击下载Excel模板

# istiaoxiu
source: 是否調休
zh_cn: 是否调休

# jindutu
source: 進度圖
zh_cn: 进度图

# labbeiz
source: 備注
zh_cn: 备注

# labelApplyDate
source: 申請日期
zh_cn: 申请日期

# labelBeginTime
source: 開始時間
zh_cn: 开始时间

# labelCardTime
source: 刷卡時間 *
zh_cn: 刷卡时间*

# labelDepcode
source: 組織
zh_cn: 组织

# labelEmployeeNo
source: 工號
zh_cn: 工号

# labelEndTime
source: 結束時間
zh_cn: 结束时间

# labelFlag
source: 只檢測管控提示不保存
zh_cn: 只检测管控提示不保存

# labelHours
source: 時數
zh_cn: 时数

# labelMakeupType
source: 補卡類別 *
zh_cn: 补卡类别 *

# labelMonthAllHours
source: 月累計加班
zh_cn: 月累计加班

# labelOTType
source: 加班類型
zh_cn: 加班类型

# labelPersonType
source: 類別
zh_cn: 类别

# labelPlanAdjust
source: 備註
zh_cn: 备注

# Labelquerybatchworkno
source: 批量查詢（輸入工號以回車鍵區分）
zh_cn: 批量查询（输入工号以回车键区分）

# labelReasonRemark
source: 異常原因
zh_cn: 异常原因

# labelReasonType
source: 異常類別 *
zh_cn: 异常类别*

# labelRemark
source: 當月累計異常次數達3次者需扣薪
zh_cn: 当月累计异常次数达3次者需扣薪

# labelUploadText
source: 點擊下載EXCEL模板
zh_cn: 点击下载Excel模板

# labelWorkDesc
source: 加班內容*
zh_cn: 加班内容*

# lblAbsentType
source: 缺勤類別*
zh_cn: 缺勤类别*

# lblAbsentTypeDesc
source: 缺勤時數描述*
zh_cn: 缺勤时数描述*

# lblAccountEntity
source: 會計實體(Y/N) *
zh_cn: 会计实体(Y/N) *

# lblActivityHours
source: 時數*
zh_cn: 时数*

# lblAddress
source: 安裝位置*
zh_cn: 安装位置*

# lblAfterValue
source: 異動後
zh_cn: 异动后

# lblAllowFlag
source: 是否允許BU開戶*
zh_cn: 是否允许BU开户*

# lblAnnexFilePath
source: 上傳附件：
zh_cn: 上传附件:

# lblAnswerContent
source: 回覆內容：
zh_cn: 回复内容

# lblAnswerDate
source: 回覆日期：
zh_cn: 回复日期

# lblAnswerEmail
source: 回復人Mail：
zh_cn: 回复人Mail：

# lblAnswerName
source: 回復人：
zh_cn: 回复人:

# lblApplyMan
source: 申請人
zh_cn: 申请人

# lblApproveFlag
source: 簽核狀態
zh_cn: 签核状态

# lblArea
source: 廠區
zh_cn: 厂区

# lblAttDepName
source: 組織名稱*
zh_cn: 组织名称*

# lblAttendHandleStatus
source: 狀態
zh_cn: 状态

# lblAuthorizedFunctionList
source: 已授權功能碼
zh_cn: 已授权功能码

# lblAuthorTel
source: 聯系電話：
zh_cn: 联系电话:

# lblBeforeValue
source: 異動前
zh_cn: 异动前:

# lblBellNo
source: 卡鐘編碼
zh_cn: 卡钟编码

# lblBellSize
source: 型號規格*
zh_cn: 型号规格*

# lblBellType
source: 卡鐘類別*
zh_cn: 卡钟类别*

# lblBeSel
source: 候選人員
zh_cn: 候选人员

# lblBillNo
source: 簽核單號
zh_cn: 签核单号

# lblBUCode
source: 單位代碼*
zh_cn: 单位代码*

# lblBUDepName
source: 事業處
zh_cn: 事业处

# lblByName
source: 別名
zh_cn: 别名

# lblCardNo
source: 一卡通號
zh_cn: 一卡通号

# lblchangeyes
source: 轉入有效
zh_cn: 转入有效

# lblChoiceDeptLevel
source: 請選擇要顯示的組織層級
zh_cn: 请选择要显示的组织层级

# lblCompanyID
source: 公司代碼*
zh_cn: 公司代码*

# lblCondition
source: 查詢條件
zh_cn: 查询条件

# lblContactMan
source: 聯繫人
zh_cn: 联系人

# lblContactTel
source: 聯繫電話
zh_cn: 联系电话

# lblCorporation
source: 法人代碼
zh_cn: 法人代码

# lblCostCode
source: 費用代碼
zh_cn: 费用代码

# lblCountDate
source: 按統計日期
zh_cn: 按统计日期

# lblCountType
source: 計算方式
zh_cn: 计算方式

# lblCredit
source: 學分
zh_cn: 学分

# lblDay
source: 應發天數
zh_cn: 应发天数

# lblDep
source: 組織
zh_cn: 组织

# lblDepartment
source: 組織擴建
zh_cn: 组织扩建

# lblDepcode
source: 單位*
zh_cn: 单位*

# lblDepLevel
source: 層級名稱
zh_cn: 层级名称

# lblDepName
source: 組織*
zh_cn: 组织*

# lblDept
source: 組織
zh_cn: 组织

# lblDeptArea
source: 區域簡稱
zh_cn: 区域简称

# lblDeptDept
source: 單位
zh_cn: 单位

# lblDeptLevelCode
source: 層級代碼*
zh_cn: 层级代码*

# lblDeptName
source: 部門名稱
zh_cn: 部门名称

# lblDeputUnit
source: 代理單位
zh_cn: 代理单位

# lblDeputyLog
source: 代理記錄
zh_cn: 代理记录

# lblDescription
source: 模組描述
zh_cn: 模组描述

# lblDiffReason
source: 異常類別
zh_cn: 异常类别

# lblDisplayArea
source: 顯示區
zh_cn: 显示区

# lblDocno
source: 單據編號
zh_cn: 单据编号

# lblEdit
source: 編輯區
zh_cn: 编辑区

# lblEditArea
source: 編輯區
zh_cn: 编辑区

# lblEditDepName
source: 組織
zh_cn: 组织

# lblEditWorkNo
source: 工號*
zh_cn: 工号*1

# lblEffectBellNo
source: 有效卡鍾
zh_cn: 有效卡钟

# lblEmolument
source: 薪資處理*
zh_cn: 薪资处理*

# lblEmpInfo
source: 員工基本資料
zh_cn: 员工基本资料

# lblEmployeeNo
source: 工號
zh_cn: 工号

# lblEmpNo
source: 工號：
zh_cn: 工号:

# lblEmport
source: 導入
zh_cn: 导入

# lblEmpPhone
source: 電話：
zh_cn: 电话:

# lblEndDate
source: 實際結束日
zh_cn: 实际结束日

# lblEvectionType
source: 出差類別
zh_cn: 出差类别

# lblExceptionType
source: 結果
zh_cn: 结果

# lblExtension
source: 分機
zh_cn: 分机

# lblFaq
source: 常見問題
zh_cn: 常见问题

# lblFaqContent
source: 提問內容：
zh_cn: 提问内容:

# lblFaqDate
source: 提問日期：
zh_cn: 提问日期:

# lblFaqEmpName
source: 提問姓名人：
zh_cn: 提问人姓名:

# lblFaqEmpNo
source: 提問人工號：
zh_cn: 提问人工号:

# lblFaqTitle
source: 提問標題：
zh_cn: 提问标题:

# lblFaqTypeId
source: 問題類型：
zh_cn: 问题类型:

# lblFaqTypeName
source: 問題類型：
zh_cn: 问题类型:

# lblFitSexName
source: 適用性別 *
zh_cn: 适用性别*

# lblFormDownLoad
source: 表單下載
zh_cn: 表单下载

# lblFormFile
source: 表單：
zh_cn: 表单:

# lblFormName
source: 窗口名稱
zh_cn: 窗口名称

# lblFormRemark
source: 備注：
zh_cn: 备注:

# lblFromdate
source: 開始日期
zh_cn: 开始日期

# lblFromDepName
source: 部門
zh_cn: 部门

# lblFromhost
source: 來源Server
zh_cn: 来源Server

# lblFromPersoncode
source: 工號
zh_cn: 工号

# lblFunctionList
source: 功能碼
zh_cn: 功能码

# lblG123mLimit
source: 平時加班(原G1)+休息日上班(原G2)+節假日上班(原G3)每月上限 *
zh_cn: 平时加班(原G1)+休息日上班(原G2)+节假日上班(原G3)每月上限 *

# lblG12mLimit
source: 平時加班(原G1)+休息日上班(原G2)每月上限 *
zh_cn: 平时加班(原G1)+休息日上班(原G2)每月上限 *

# lblG13mLimit
source: 平時加班(原G1)+節假日上班(原G3)每月上限 *
zh_cn: 平时加班(原G1)+节假日上班(原G3)每月上限 *

# lblG1dLimit
source: 平時加班(原G1)每日上限
zh_cn: 平时加班(原G1)每日上限

# lblG1mLimit
source: 平時加班(原G1)每月上限
zh_cn: 平时加班(原G1)每月上限

# lblG3dLimit
source: 節假日上班(原G3)每日上限
zh_cn: 节假日上班(原G3)每日上限

# lblG3mLimit
source: 節假日上班(原G3)每月上限
zh_cn: 节假日上班(原G3)每月上限

# lblGrid
source: 顯示區
zh_cn: 显示区

# lblHasMoney
source: 薪資給支
zh_cn: 薪资给支

# lblHisFlag
source: 是否查詢已備份歷史資料
zh_cn: 是否查询已备份历史资料

# lblHistoryMove
source: 是否歷史異動
zh_cn: 是否历史异动

# lblHoliDayFlag
source: 節假日（G3)*
zh_cn: 节假日（G3)*

# lblHours
source: 確認時數
zh_cn: 确认时数

# lblIdentityNo
source: 身份證號
zh_cn: 身份证号

# lblIfadmin
source: 系統管理*
zh_cn: 系统管理*

# lblImport
source: 導出區
zh_cn: 导出区

# lblImportArea
source: 導入區
zh_cn: 导入区

# lblIsAllowPCM
source: 是否允許個人申請 *
zh_cn: 是否允许个人申请*

# lblISAllowProject
source: 是否允許專案申報 *
zh_cn: 是否允许专案提报*

# lblIscludeHoliday
source: 是否含節假日 *
zh_cn: 是否含节假日*

# lblIsFillCard
source: 是否補卡
zh_cn: 是否补卡

# lblIsMakeup
source: 是否補卡
zh_cn: 是否补卡

# lblIsProject
source: 是否專案
zh_cn: 是否专案

# lblJionDate
source: 入廠日期*
zh_cn: 入厂日期*

# lblJoinBGDate
source: 入廠日期
zh_cn: 入厂日期

# lblJoinDate
source: 入職日期
zh_cn: 入职日期

# lblKaoqinStatus
source: 狀態
zh_cn: 状态

# lblKaoQinUnusualDetails
source: 當月考勤異常明細
zh_cn: 当月考勤异常明细

# lblKQMBellNo
source: 卡鐘
zh_cn: 卡钟

# lblKQParamsWorkNo
source: 工號
zh_cn: 工号

# lblLanguage
source: 語言*
zh_cn: 语言*

# lblLastNotice
source: 系統最新公告
zh_cn: 系统最新公告

# lbllblAfterValue
source: 異動後 *
zh_cn: 异动后*

# lbllblBillNo
source: 申請單號
zh_cn: 申请单号

# lbllblDepName
source: 部門
zh_cn: 部门

# lbllblFormName
source: 名稱：
zh_cn: 名称*

# lbllblModuleCode
source: 模組代碼
zh_cn: 模组代码

# lbllblMoveType
source: 異動類別 *
zh_cn: 异动类别 *

# lblLeaveCount
source: 請假統計
zh_cn: 请假统计

# lblLeaveDate
source: 離職日期
zh_cn: 离职日期

# lblleaveQryStatus
source: 簽核狀態
zh_cn: 签核状态

# lblLeaveStatusName
source: 在職狀態
zh_cn: 在职状态

# lblLeaveType
source: 請假類別
zh_cn: 请假类别

# lblLeaveType1
source: 請假類型
zh_cn: 请假类型

# lbllEmployeeNo
source: 工號 *
zh_cn: 工号 *

# lblLevel
source: 資位
zh_cn: 资位

# lblLevelCode
source: 資位
zh_cn: 资位

# lblLevelName
source: 層級名稱
zh_cn: 层级名称

# lblLimitDays
source: 限制天數
zh_cn: 限制天数

# lbllOttypeDetail
source: 類別定義
zh_cn: 类别定义

# lbllUploadText
source: 請選擇上傳文件:
zh_cn: 请选择上传文件:

# lblLvTypeCode
source: 類型碼 *[A~Za~z]
zh_cn: 类型码 *[A~Za~z]

# lblLvTypeName
source: 類型名 *
zh_cn: 类型名 *

# lbllWorkNo
source: 工號
zh_cn: 工号

# lblManager
source: 管理職
zh_cn: 管理职

# lblManufacturer
source: 廠商*
zh_cn: 厂商*

# lblMinHours
source: 最小時數 *
zh_cn: 最小时数 *

# lblMinute0
source: 分鐘
zh_cn: 分钟

# lblMinute1
source: 分鐘
zh_cn: 分钟

# lblModuleCode
source: 模組代碼*
zh_cn: 模组代码

# lblMonthAllHours
source: 月累計加班
zh_cn: 月累计加班

# lblMoveReason
source: 異動原因
zh_cn: 异动原因

# lblMoveState
source: 狀態
zh_cn: 状态

# lblMoveType
source: 異動類別
zh_cn: 异动类别

# lblMSG
source: 短信內容
zh_cn: 短信内容

# lblNewDepName
source: 切入部門代碼*
zh_cn: 切入部门代码*

# lblNo
source: 序號
zh_cn: 序号

# lblNotice
source: 系統公告
zh_cn: 系统公告

# lblNoticeContent
source: 公告內容：
zh_cn: 公告内容:

# lblNoticeDate
source: 公告時間：
zh_cn: 公告时间:

# lblNoticeDept
source: 公告單位：
zh_cn: 公告单位:

# lblNoticeTitle
source: 公告標題：
zh_cn: 公告标题:

# lblNoticeTypeId
source: 告類型：
zh_cn: 告类型:

# lblNoWorkDate
source: 上班日期(雙休日)
zh_cn: 上班日期(双休日)

# lblNoWorkETime
source: 結束時間
zh_cn: 结束时间

# lblNoWorkSTime
source: 開始時間
zh_cn: 开始时间

# lblOrderID
source: 順序號*
zh_cn: 顺序号*

# lblOrgCode
source: 單位
zh_cn: 单位

# lblOrgName
source: 組織名稱
zh_cn: 组织名称

# lblOrgShift
source: 組織排班
zh_cn: 组织排班

# lblOTMMonthTotal
source: 加班匯總查詢
zh_cn: 加班汇总查询

# lblOTMonthDetail
source: 加班明細查詢
zh_cn: 加班明细查询

# lblOTType
source: 加班類型
zh_cn: 加班类别

# lblOttypeCode
source: 加班類別 *
zh_cn: 加班类别*

# lblOTTypeQryCode
source: 加班類別
zh_cn: 加班类别

# lblPaperTitle
source: 調查主題：
zh_cn: 调查主题:

# lblParameterArea
source: 考勤參數設定(單位)
zh_cn: 考勤参数设定(单位)

# lblParameterEmpArea
source: 考勤參數設定(人員)
zh_cn: 考勤参数设定(人员)

# lblParaValue
source: 參數值
zh_cn: 参数

# lblParentDepCode
source: 父組織
zh_cn: 父组织

# lblParentmodulecode
source: 父模組
zh_cn: 父模组

# lblPersoncode
source: 人員*
zh_cn: 人员*

# lblPersonType
source: 類別
zh_cn: 类别

# lblPickComputePW
source: 采集電腦密碼
zh_cn: 采集电脑密码

# lblPickComputeUser
source: 采集電腦用戶
zh_cn: 采集电脑用户

# lblPickDataIP
source: 采集電腦IP*
zh_cn: 采集电脑IP*

# lblPlaceName
source: 鞋櫃位置
zh_cn: 鞋柜位置

# lblPlusDemeritPoints
source: 加扣分項查詢
zh_cn: 加扣分项查询

# lblPNumber
source: 次數*
zh_cn: 次数*

# lblPrepEndDate
source: 預結束日期
zh_cn: 预结束日期

# lblPrivileged
source: 組織權限
zh_cn: 组织权限

# lblProcessflag
source: 處理狀態
zh_cn: 处理状态

# lblProcessowner
source: 處理人員
zh_cn: 处理人员

# lblProduceID
source: 廠商ID*
zh_cn: 厂商ID*

# lblProve
source: 証明
zh_cn: 证明

# lblPunishType
source: 懲罰類型*
zh_cn: 惩罚类型*

# lblQueryBatchWorkNo
source: 批量查詢（輸入工號以回車鍵區分）
zh_cn: 批量查询(输入工号以回车键区分)

# lblQuestionAndSurvey
source: 問卷調查
zh_cn: 问卷调查

# lblReasonName
source: 異常名*
zh_cn: 异常名*

# lblReasonNo
source: 異常編號 *[A~Za~z]
zh_cn: 异常编号 *[A~Za~z]

# lblReasonType
source: 異常原因
zh_cn: 异常原因

# lblReGetDepcode
source: 單位
zh_cn: 单位

# lblReGetStatus
source: 狀態
zh_cn: 状态

# lblReGetWorkNo
source: 工號
zh_cn: 工号

# lblRemark
source: 備註
zh_cn: 备注

# lblReportTitle
source: 夜宵補助統計報表
zh_cn: 夜宵补助统计报表

# lblRewardsAndPunishments
source: 獎懲
zh_cn: 奖惩

# lblRolecode
source: 群組*
zh_cn: 群组*

# lblRoleName
source: 角色名稱
zh_cn: 角色名称

# lblRolesCode
source: 群組*
zh_cn: 群组*

# lblRolesName
source: 群組名稱
zh_cn: 群组名称

# lblRolesRoleSet
source: 角色設定
zh_cn: 角色设定

# lblScheduling
source: 未來7天排班
zh_cn: 未来7天排班

# lblSearchCondition
source: 查詢條件
zh_cn: 查询条件

# lblSel
source: 選中人員
zh_cn: 选中人员

# lblSelFaqDate
source: 提問日期：
zh_cn: 提问日期:

# lblSelFaqTitle
source: 提問標題：
zh_cn: 提问标题:

# lblSelFaqType
source: 提問類型：
zh_cn: 提问类型:

# lblSendTo
source: 按類別發送
zh_cn: 按类别发送

# lblSendWorkNo
source: 按工號發送
zh_cn: 按工号发送

# lblServiceHotline
source: 服務熱線
zh_cn: 服务热线

# lblServiceName
source: 服務名稱：
zh_cn: 服务名称:

# lblServicePhone
source: 服務電話：
zh_cn: 服务电话:

# lblSex
source: 性別
zh_cn: 性别

# lblShareDepcode
source: 共用單位
zh_cn: 公用单位

# lblShift
source: 班別
zh_cn: 班别

# lblShiftDesc
source: 班別描述
zh_cn: 班别描述

# lblShiftN
source: 班別*
zh_cn: 班别*

# lblShiftNo
source: 班別編號
zh_cn: 班别编号

# lblShiftNoType
source: 班別類別*
zh_cn: 班别类别*

# lblStandardHours
source: 標準時數 *
zh_cn: 标准时数*

# lblStartDate
source: 開始日
zh_cn: 开始日

# lblState
source: 表單狀態
zh_cn: 表单状态

# lblStatus
source: 在職狀態
zh_cn: 在职状态

# lblStatusName
source: 在職
zh_cn: 在职

# lblSubDepName
source: 所屬部門*
zh_cn: 所属部门*

# lblSupportDepName
source: 支援部門
zh_cn: 支援部门

# lblSYB
source: 部門
zh_cn: 部门

# lblSYC
source: 事業處
zh_cn: 事业处

# lblTeamCode
source: 課組
zh_cn: 课组

# lblTechnical
source: 職系
zh_cn: 职系

# lblTechnicalName
source: 職系
zh_cn: 职系

# lblTel
source: 電話
zh_cn: 电话

# lblThisYearLeaveDetial
source: 當年請假明細查詢
zh_cn: 当年请假明细查询

# lblThreshold0
source: 上限時數*
zh_cn: 上限时数*

# lblThreshold1
source: 下限時數*
zh_cn: 下限时数*

# lblTimeCut0
source: 工作時段*
zh_cn: 工作时段*

# lblTimeCut1
source: 中間休息*
zh_cn: 中间休息*

# lblTimeQty
source: 標準時數
zh_cn: 标准时数

# lblTimeQtyHours
source: 小時
zh_cn: 小时

# lblTodate
source: 結束日期
zh_cn: 结束日期

# lblToDepName
source: 部門
zh_cn: 部门

# lblToPersoncode
source: 工號
zh_cn: 工号

# lblTotalRecordsTitle
source: 總記錄數:
zh_cn: 总记录数:

# lblTransactiontype
source: 單據類型
zh_cn: 单据类型:

# lblTWCadreEdit
source: 派駐幹部資料編輯區
zh_cn: 派驻干部资料编辑区

# lblTypeCode
source: 類別代碼
zh_cn: 类别代码

# lblTypeId
source: 表單類型：
zh_cn: 表单类型:

# lblTypeName
source: 加班類別
zh_cn: 加班类别

# lblUploadDate
source: 上傳日期：
zh_cn: 上传日期:

# lblUploadForm
source: 上傳表單：
zh_cn: 上传表单:

# lbluploadInfo
source: 說明：上傳文件格式為Excel，上傳完成后，錯誤的記錄會顯示出來!
zh_cn: 说明:上传文件格式为Excel,上传完成后,错误的记录会显示出来!

# lbluploadInfo2
source: 說明：上傳文件格式為Excel，上傳完成後，錯誤的記錄會顯示出來，可點擊導出下載修改後再導入!
zh_cn: 说明:上传文件格式为Excel,上传完成后,错误的记录会显示出来,可点击导出下载修改后再导入!

# lbluploadMsg
source: 說明:上傳文件格式為Excel,上傳完成後,錯誤的記錄會顯示出來,可點擊導出下載修改後再導入!
zh_cn: 说明:上传文件格式为Excel,上传完成后,错误的记录会显示出来,可点击导出下载修改后再导入!

# lblUploadText
source: 點擊下載EXCEL模板
zh_cn: 点击下载Excel模板

# lblUploadTip
source: 請選擇上傳的文件
zh_cn: 请选择上传的文件

# lblUrl
source: 網頁地址
zh_cn: 网页地址

# lblUseDept
source: 用戶單位
zh_cn: 用户单位

# lblUserYM
source: 啟用年月
zh_cn: 启用年月

# lblUseState
source: 適用范圍
zh_cn: 适用范围

# lblWeekNo
source: 周別
zh_cn: 周别

# lblWorkDate
source: 調班日期
zh_cn: 调班日期

# lblWorkDesc
source: 加班內容*
zh_cn: 加班内容*

# lblWorkETime
source: 結束時間
zh_cn: 结束时间

# lblWorkNo
source: 工號*
zh_cn: 工号*

# lblWorkSTime
source: 開始時間
zh_cn: 开始时间

# lbl_chucai
source: 出差類型
zh_cn: 出差类型

# lbl_chucai1
source: 出差類型
zh_cn: 出差类型

# lbl_chucaidays
source: 出差天數類型
zh_cn: 出差天数类型

# lbl_chucaidays1
source: 出差天數類型
zh_cn: 出差天数类型

# lbl_copy
source: 復制到
zh_cn: 复制到

# lbl_day_2
source: 出差天數設定
zh_cn: 出差天数设定

# lbl_day_head
source: 出差天數類型
zh_cn: 出差天数类型

# lbl_doctype
source: 單據類型
zh_cn: 单据类别

# lbl_doctype1
source: 單據類型
zh_cn: 单据类型

# lbl_doctype_1
source: 單據類型
zh_cn: 单据类型

# lbl_empno
source: 工號
zh_cn: 工号

# lbl_expare
source: 導入區
zh_cn: 导入区

# lbl_glz_1
source: 管理職范圍
zh_cn: 管理职范围

# lbl_glz_type
source: 管理職類型
zh_cn: 管理职类型

# lbl_leavedays
source: 請假天數類型
zh_cn: 请假天数类型

# lbl_leavedaystype1
source: 請假天數類型
zh_cn: 请假天数类型

# lbl_leavetype
source: 請假類型
zh_cn: 请假类型

# lbl_leavetype1
source: 加班類型
zh_cn: 加班了性

# lbl_leavetype_1
source: 請假天數類型
zh_cn: 请假天数类型

# lbl_LevelCode
source: 資位*
zh_cn: 资位*

# lbl_manger
source: 管理職
zh_cn: 管理职

# lbl_N_empno
source: 新工號
zh_cn: 新工号

# lbl_overtimetype
source: 加班類型
zh_cn: 加班类型

# lbl_replaceempno
source: 替換工號
zh_cn: 替换工号

# lbl_select_1
source: 查詢條件
zh_cn: 查询条件

# lbl_Sex
source: 性別*
zh_cn: 性别*

# lbl_shiwei
source: 師資位
zh_cn: 师资位

# lbl_shiwei1
source: 師資位
zh_cn: 师资位

# lbl_shiwei_1
source: 師資位類型
zh_cn: 师资位类型

# lbl_shiwei_type
source: 師位范圍
zh_cn: 师位范围

# lbl_shuomin
source: 說明：上傳文件格式為Excel，上傳完成後，錯誤的記錄會顯示出來，可點擊導出下載修改後再導入!
zh_cn: 说明:上传文件格式为Excel,上传完成后,错误的记录会显示出来,可点击导出下载修改后再导入!

# lbl_sign_log
source: 簽核流程記錄
zh_cn: 签核流程记录

# lbl_sign_map
source: 表單流轉流程
zh_cn: 表单流转流程

# lbl_Status
source: 狀態*
zh_cn: 状态*

# lbl_SupportDepName
source: 支援部門*
zh_cn: 支援部门*

# lbl_Unit
source: 單位
zh_cn: 单位

# lbl_Unit_edit
source: 單位
zh_cn: 单位

# lbl_wenzi
source: 輸入天數區間
zh_cn: 输入天数区间

# lbl_Y_empno
source: 原工號
zh_cn: 员工号

# lbl_zuzhi
source: 組織
zh_cn: 组织

# LeaveDays
source: 請假天數類型
zh_cn: 请假天数类型

# leaveType
source: 請假類型
zh_cn: 请假类型

# litBrowseTimesTag
source: 瀏覽次數：
zh_cn: 浏览次数:

# localname1
source: 簽核人1
zh_cn: 签核人1

# localname10
source: 簽核人10
zh_cn: 签核人10

# localname11
source: 簽核人11
zh_cn: 签核人11

# localname12
source: 簽核人12
zh_cn: 签核人12

# localname13
source: 簽核人13
zh_cn: 签核人13

# localname14
source: 簽核人14
zh_cn: 签核人14

# localname15
source: 簽核人15
zh_cn: 签核人15

# localname16
source: 簽核人16
zh_cn: 签核人16

# localname17
source: 簽核人17
zh_cn: 签核人17

# localname18
source: 簽核人18
zh_cn: 签核人18

# localname19
source: 簽核人19
zh_cn: 签核人19

# localname2
source: 簽核人2
zh_cn: 签核人2

# localname20
source: 簽核人20
zh_cn: 签核人20

# localname3
source: 簽核人3
zh_cn: 签核人3

# localname4
source: 簽核人4
zh_cn: 签核人4

# localname5
source: 簽核人5
zh_cn: 签核人5

# localname6
source: 簽核人6
zh_cn: 签核人6

# localname7
source: 簽核人7
zh_cn: 签核人7

# localname8
source: 簽核人8
zh_cn: 签核人8

# localname9
source: 簽核人9
zh_cn: 签核人9

# MakeupTypeName
source: 補卡類別
zh_cn: 补卡类别

# Manger
source: 管理職
zh_cn: 管理职

# orgcode
source: 部門代碼
zh_cn: 部门代码

# orgname
source: 部門名稱
zh_cn: 部门名称

# outtype
source: 出差類型
zh_cn: 出差类型

# outtypeDays
source: 出差天數類型
zh_cn: 出差天数类型

# Overtimetype
source: 加班類別
zh_cn: 加班类别

# PowerChangeFrom
source: 原權限擁有者
zh_cn: 原权限拥有者

# PowerChangeTo
source: 現權限交接者
zh_cn: 现权限交接者

# printnotice
source: 列印注意事項
zh_cn: 列印注意事项

# printnoticeconfig
source: 頁面設定:清除頁首和面尾字符,上下左右邊界值為6
zh_cn: 页面设定:清除页首和面尾字符,上下左右边界值为6

# queryBatchWorkno
source: 批量查詢(輸入工號以回車鍵區分)
zh_cn: 批量查询(输入工号以回车键区分)

# Reason1
source: 條件1
zh_cn: 条件1

# Reason2
source: 條件2
zh_cn: 条件2

# Reason3
source: 條件3
zh_cn: 条件3

# Reason4
source: 條件4
zh_cn: 条件4

# ReasonName
source: 異常類別
zh_cn: 异常类别

# ReasonRemark
source: 異常原因
zh_cn: 异常愿意你

# select
source: 請先選擇數據再進行相關操作！
zh_cn: 请先选择数据在进行相关操作!

# SendNotes1
source: 發送Notes1
zh_cn: 发送Notes1

# SendNotes2
source: 發送Notes2
zh_cn: 发送Notes2

# SendNotes3
source: 發送Notes3
zh_cn: 发送Notes3

# SendNotes4
source: 發送Notes4
zh_cn: 发送Notes4

# Shiwei
source: 師資位
zh_cn: 师资位

# SingScheduleAuditMan1
source: 簽核人1
zh_cn: 签核人1

# SingScheduleAuditMan2
source: 簽核人2
zh_cn: 签核人2

# SingScheduleAuditMan3
source: 簽核人3
zh_cn: 签核人3

# SingScheduleAuditMan4
source: 簽核人4
zh_cn: 签核人4

# String3
source: 表單名稱：
zh_cn: 表单名称:

# String4
source: 回覆內容：
zh_cn: 回复内容:

# tabDept
source: 組織
zh_cn: 组织

# tabEdit
source: 編輯區
zh_cn: 编辑区

# TabHeadCompany
source: 關聯公司
zh_cn: 关联公司

# TabHeadDepLevel
source: 組織層級設定
zh_cn: 组织层级设定

# TabHeadDept
source: 關聯組織
zh_cn: 关联组织

# TabHeadPerson
source: 用戶資料
zh_cn: 用户资料

# TabHeadPowerChange
source: 權限交接
zh_cn: 权限交接

# tabShow
source: 顯示區
zh_cn: 显示区

# templateddown
source: 點擊下載EXCEL模板
zh_cn: 点击下载Excel模板

# ThisLVTotal
source: 查詢時段休息時數
zh_cn: 查询时段休息时数

# UserLabelIsMoveLeave
source: 是否調休
zh_cn: 是否调休

# workFlowDecSalary
source: 記錄扣薪次數
zh_cn: 记录扣薪次数

# workFlowDeTimes
source: 月累計
zh_cn: 月累计

# WorkNo
source: 工號
zh_cn: 工号

# lblComeYears
source: 集團年資
zh_cn: 集团年资

# lbllblEndDate
source: 結束時間
zh_cn: 结束时间

# lbllblJoinDate
source: 入集團日期
zh_cn: 入集团日期

# lbllblStartDate
source: 開始時間
zh_cn: 开始时间

# lblLVLVTypeCode
source: 請假類別
zh_cn: 请假类别

# lblLVTotal
source: 時數（H）
zh_cn: 时数（H）

# lblLVTotalDays
source: 天數
zh_cn: 天数

# btnOrgAudit
source: 組織送簽
zh_cn: 组织送签

# btnSendAudit
source: 送簽
zh_cn: 送签

# gvApproverDate
source: 申請時間
zh_cn: 申请日期

# gvAuditDate
source: 簽核日期
zh_cn: 签核日期

# gvAuditer
source: 簽核人
zh_cn: 签核人

# gvAuditIdea
source: 簽核意見
zh_cn: 签核意见

# gvBillNo
source: 申請單號
zh_cn: 签核单号

# gvEvectionAddress
source: 洽公單位
zh_cn: 洽公单位

# gvEvectionRoad
source: 洽公路線
zh_cn: 洽公路线

# gvEvectionTel
source: 聯繫電話
zh_cn: 联系电话

# gvEvectionTime
source: 外出時間
zh_cn: 外出时间

# gvEvectionTypeName
source: 外出範圍
zh_cn: 外出范围

# gvMotorMan
source: 司機
zh_cn: 司机

# gvReturnTime
source: 預計返回時間
zh_cn: 预计返回时间

# lblApproveDate
source: 申請日期
zh_cn: 申请日期

# lblEvectionStatus
source: 表單狀態
zh_cn: 签核状态

# lblEvectionTime
source: 外出時間
zh_cn: 外出时间

# lblEvectionTypeApply
source: 外出範圍
zh_cn: 外出范围

# lblEvectionRoad
source: 外出路線
zh_cn: 外出路线

# lblEvectionTel
source: 聯繫電話
zh_cn: 联系电话

# radioBallCar
source: 球車
zh_cn: 球车

# radioOthers
source: 其他
zh_cn: 步行

# radioOwnCar
source: 自搭車
zh_cn: 自搭车

# radioUserCar
source: 派車
zh_cn: 派车

# lblCarer
source: 司機
zh_cn: 司机

# lblEvectionApplyAddress
source: 洽談單位
zh_cn: 洽谈单位

# lblUserLabelConsortAllowance
source: 配偶外租津貼 *
zh_cn: 配偶外租津贴 *

# lblUserLabelConsortDepCode
source: 配偶所在事業群 *
zh_cn: 配偶所在事业群 *

# lblUserLabelConsortInFoxconn
source: 配偶是否在集團 *
zh_cn: 配偶是否在集团 *

# lblUserLabelConsortLevelCode
source: 資位 *
zh_cn: 资位 *

# lblUserLabelConsortWorkNo
source: 配偶工號 *
zh_cn: 配偶工号 *

# lb_jindu
source: 查看進度
zh_cn: 查看进度

# lblDepAlias
source: 組織別名
zh_cn: 组织别名

# lblDepShortName
source: 組織簡稱
zh_cn: 组织简称

# lblFactoryCode
source: 所屬廠區
zh_cn: 所属厂区

# gvAdvanceAdjust
source: 當月可調
zh_cn: 当月可休

# gvRestAdjust
source: 預支調休
zh_cn: 预支调休

# btnOrgRecal
source: 組織計算
zh_cn: 组织计算

# btnRecalculate
source: 人員計算
zh_cn: 人员计算

# btnNormalQuery
source: 正常加班查詢
zh_cn: 正常加班查询

# btnSpecQuery
source: 專案加班查詢
zh_cn: 专案加班查询

# gvMonthG2RelSalary
source: 實發加班時數G2
zh_cn: 实发加班时数G2

# gvSpecG2RelSalary
source: 專案實報時數G2
zh_cn: 专案实报时数G2

# lblApply
source: 有效加班時數
zh_cn: 有效加班时数

# lblMRelAdjust
source: 當月可調
zh_cn: 当月可调

# lblOverTimeType
source: 加班類別
zh_cn: 加班类别

# lblRelSalary
source: 實發加班時數
zh_cn: 实发加班时数

# lblSpcApply
source: 專案有效時數
zh_cn: 专案实发时数

# lblEndTime
source: 結束時間
zh_cn: 结束时间

# lblStartTime
source: 開始時間
zh_cn: 开始时间

# lblEmergencyContactPerson
source: 緊急聯絡人
zh_cn: 紧急联络人

# lblEmergencyTelephone
source: 緊急電話
zh_cn: 紧急电话

# btnCopyBillNo
source: 複製單號
zh_cn: 复制单号

# lblIsKaoQin1
source: 是否屬於考勤系統
zh_cn: 是否属于考勤系统

# lblListFlag
source: 選單是否顯示
zh_cn: 选单是否显示

# lblFucntionImage
source: 默認顯示圖表
zh_cn: 默认显示图表

# lblFunctionComment
source: 功能備註
zh_cn: 功能备注

# lblFunctionMenuType
source: 功能類型
zh_cn: 功能类型

# lblFunctionMouseImage
source: 鼠標移上顯示圖表
zh_cn: 鼠标移上显示图表

# lblFunctionVersion
source: 版本序號
zh_cn: 版本序号

# lblFunctionImage
source: 默認顯示圖表
zh_cn: 默认显示图表

# gvHeadEmpType
source: 員工類別
zh_cn: 员工类别

# gvHeadSalaryLogonEnabled
source: 是否有權限登錄薪資系統
zh_cn: 是否有权限修改薪资系统

# gvHeadUserChangePwd
source: 是否有權限修改密碼
zh_cn: 是否有权限修改密码

# gvHeadUserStartPwd
source: 是否初始化密碼
zh_cn: 是否初始化密码

# lblEmpType
source: 員工類別
zh_cn: 员工类别

# lblSalaryLogonEnable
source: 是否有權限登錄薪資系統
zh_cn: 是否有权限登录薪资系统

# lblUserStartPwd
source: 是否初始化密碼
zh_cn: 是否初始化密码

# gvDeptAlias
source: 組織別名
zh_cn: 组织别名

# gvDeptShortName
source: 組織簡稱
zh_cn: 组织简称

# gvFactoryCode
source: 所屬廠區
zh_cn: 所属厂区

# lbllBillNo
source: 申請單號
zh_cn: 申请单号

# lblLeaveTypeName
source: 請假類別
zh_cn: 请假类别

# lbllEndDate
source: 結束日期
zh_cn: 结束日期

# lbllLVTypeCode
source: 請假類別 *
zh_cn: 请假类别

# lbllStartDate
source: 開始日期
zh_cn: 开始日期

# lblProxyWorkNo
source: 代理人工號*
zh_cn: 代理人工号*

# lblTestifyFlag
source: 是否需要上傳証明附件
zh_cn: 是否需要上传证明附件

# gvAllowance
source: 金額
zh_cn: 金额

# lblStatu
source: 狀態
zh_cn: 状态

# gvAbsent
source: 曠工(天)
zh_cn: 旷工(天)

# gvAbsentRemark
source: 備註說明(缺勤時間或其他說明)
zh_cn: 备注说明(缺勤时间或其他说明)

# gvBirthControlLeave
source: 節育假(天)
zh_cn: 节育假(天)
